อาหารที่นี่เป็นอาหารจีนแคะที่หากินยากในบ้านเรา ตัวร้านตั้งอยู่ที่ถนนพุทธมณฑลสาย 3 ไปตาม ถ.ปิ่นเกล้า-นครชัยศรี เมื่อถึงพุทธมณฑลสาย 3 ก็เลี้ยวเข้าไปประมาณ 500 เมตร ร้านอยู่ทางซ้ายมือค่ะ มีคนบอกมาว่าความพิเศษของร้านนี้คือกุ๊กเก่าและเป็นกุ๊กรุ่นสุดท้ายจาก "ฮก ลก ซิ่ว” ภัตตาคารจีนชื่อดังย่านราชประสงค์ ที่เลิกกิจการไปแล้ว ต้องคนที่อายุเลข 5 ขึ้นไปจึงจะเคยกิน ฮก ลก ซิ่ว  จานเด็ดที่มีขายที่นี่แห่งเดียวในเมืองไทยคือ ปลาเต๋าเต้ย 2 ฤดู เป็นสูตรจากมาเลเซีย นอกนั้นก็มี ผัดผักน้ำมันหอย ไก่เบตง เคาหยก ปูทะเลซุปน้ำใสหม้อไฟ เต้าหู้แคระยัดไส้หม้อดิน และ ลูกชิ้นแคระ อาหารที่เราแนะนำคือไก่เบตง (คล้ายๆไก่แช่เหล้า) เสริฟพร้อมกับหอมเจียว และน้ำจิ้มน้ำพริกเผาสูตรเด็ดของทางร้าน เมนูข้าวผัดหนำเลียบก็อร่อยค่ะ ชอบมากๆ