ปอเปี๊ยะสด ทุกวันนี้รู้สึกว่าหากินยาก (ร้านที่ขายปอเปี๊ยะสดอย่างเดียว ส่วนมากที่เจอคือขายตามภัตตาคารซึ่งมักจะไม่ค่อยอร่อย) ร้านนี้ที่สะพานเหลือง ราคาย่อมเยาเพียงแค่ 30 บาท จึงซื้อกินทุกครั้งที่มา รสชาติดีพอสมควรเลยโดยเฉพาะเต้าหู้กับกุนเชียงที่ใส่มาให้อย่างจุใจ ราดน้ำจิ้มที่โอเค ไม่ถึงกับสุดยอด เสิร์ฟพรัอมเครื่องเคียงต้นหอมกับพริกเขียว มาเสิร์ฟให้ถึงโต๊ะ (นั่งกินร้านข้างๆ) ครบถ้วนได้อารมณ์ เอาไป 4 ดาวครับคุณป้าสำหรับอาหารแต่วันนั้น เจอเหตุการณ์คุณป้าให้อาหารแมวระหว่างทำปอเปี๊ยะ ไม่ใส่ถุงมือและไม่เห็นว่าล้างมือ ผมเลยจำเป็นต้องหักออกอีกหนึ่งดาว