รัานคัพเค้กในเมืองไทยมีไม่มาก หลายๆคนอาจจะสงสัยว่าคัพเค้กคืออะไร ต่างจากเค้กธรรมดาอย่างไร จริงๆแล้วคัพเค้กก็เป็น รูปแบบ หนึ่งของเค้กนั่นแหละครับ แต่ว่าคัพเค้กจะมีจุดเด่นอยู่ที่รสชาติที่เป็นเอกลักษณ์ เพราะใช้ส่วนผสมของครีมชีสเป็นหลักในการทำหน้าเค้ก หรือที่เรียกว่า frosting นอกจากนั้น คัพเค้กยังถือทานง่าย ขนย้ายง่ายกว่าเค้ก สุดท้ายคือการตกแต่งที่แตกต่างกันอย่างชัดเจนครับระหว่างคัพเค้กกับเค้ก ซึ่งการใช้คัพเค้กที่ตกแต่งสวยๆเพื่อใช้ในงานแต่งงาน งานวันเกิดหรือ event ต่างๆนั้นกำลังมาเลยทีเดียว เรียกได้ว่าคู่ไหน บริษัทไหนอยากฮิป ก็ต้องสั่งคัพเค้กนี่ล่ะครับไปออกงาน eventสำหรับร้าน cupcake love นี้เพิ่งเปิดได้ไม่นานตั้งอยู่ที่ digital gateway ชั้นสาม เดินทางสะดวกเพราะติดกับทางเชื่อม BTS เลย ร้านน่ารักดีครับ เพิ่งเปิดร้านใหม่หลายๆอย่างก็ดูลนๆ แต่ก็ดูคึกคักดีผมได้ทานครบทุกรสแล้ว รสชาติดีมากเพราะว่าเค้กมันชุ่มจริงๆ ชุ่มกว่าเค้กธรรมดาซะอีก ราคาก็ดีนะที่ 59 บาทต่อชิ้น ได้ทาน pink lemonade (ที่ที่ร้านเรียกว่า love lemonade) ไปแล้วก็รู้สึกว่าเข้มข้น เปรี้ยวถึงใจ หาทานยากด้วยประทับใจครับ อ้อ ร้านนี้รับสั่งทำส่งแบบ made to order ด้วยนะครับ