ร้านข้าวต้มกระดูกหมู ปากซอยพัฒนาการ 57 เป็นอีกร้านที่ผมมักจะมาพึ่งพาเวลากลับบ้านค่ำมืดดึกดื่นครับ เวลาจะมาร้านนี้ แนะนำให้เข้าไปจอดรถในซอยพัฒนาการ 57 ซึ่งถ้าหาไม่ได้ลองสังเกตดูฝั่งขวาหรือฝั่งซ้ายจะมีซอยเล็กๆ ที่ไปทะลุพัฒนาการ 55 หรือ พัฒนาการ 59  มักจะมาที่ให้จอดได้ ไม่ค่อยพลาดครับร้านมีป้ายสว่างสดใสว่าข้าวต้มกระดูกหมู ตั้งอยู่ติดกับ 7-11 มีโต๊ะประมาณ 6 โต๊ะ ถ้าไปนั่งทานช่วงสามทุ่มก็จะได้ดูละครช่อง 3 หรือช่อง 7 ด้วยนะเออ เนื้อหมูก็มีให้เลือกทั้งที่เป็น หมูชิ้น หมูบะช่อ หรือกระดูกหมู แนะนำว่าถ้ามาร้านนี้ให้ลองทานผสมดูก็ได้ครับ ราคาเท่ากัน แล้วเจ้าของก็ใจดีให้หมูมาแบบไม่กลัวจะไม่กำไรเลย กระดูกหมูเขาต้มมาได้ที่มากๆ ออกแรงขบฟันนิดหน่อยเนื้อหมูก็ร่อนออกจากกระดูกแล้วครับ แล้วรู้สึกว่าร้านนี้จะเปิดดึกด้วย เมื่อคืนขับรถผ่านตอน 5 ทุ่มครึ่งร้านยังเปิดอยู่เลยครับเป็นอีกที่ที่อยากแนะนำ เอาไปสี่ดาว