วันนี้ได้มีโอกาสไปนั่งซดกาแฟที่ร้านวาวี แถวๆอารีย์ก็ได้ยินมาบ่อยๆละ จากหลายที่ แต่ที่บ่อยสุดก็จาก Twitter ว่ากาแฟที่นี่อร่อยมากกกกกกกเรียกว่าระดับแฟนๆ Starbuck ยังต้องเหลียวมามอง ก็ดองมานานจนถึงวันนี้โอกาสเหมาะ ไปpresent งานที่ตึก Software Park เสร็จก็เลยมาหาไรกินแถวนี้พอดีจัดไป.....บรรยากาศรอบๆร้านก็แต่งได้น่านั่ง อารมณ์ประมาณว่าอยู่ในสวนบ้านเราเอง ต้นไม้เยอะดีอย่างน้อยก็เป็นสีเขียวเล็กๆ ในใจกลางเมืองได้ละเขียวชอุ่มว่าแล้วไม่รอช้าขอ Test ไม่สิ Taste เลยดีกว่าเดินเข้าร้านทันใด ป้าบบ..."พี่คับ เอา...ลาเต้ ร้อนแก้วนึงคับ"ว่างๆ มานั่งจิบกาแฟ ฟังเพลง พักผ่อนได้ดีทีเดียวจ่ายตังเสร็จ ก็ถูกพนักงานอัญเชิญไปรอที่โต๊ะ 55+ เพราะที่นี่เขาเสริฟให้ถึงที่ หุๆก็เลือกที่นั่งริมกระจก จะได้เห็นสาวๆ เอ้ย วิวถนัดๆหน่อยนั่งชมวิวรอกาแฟมาไม่นานเกินอึดใจ ไวไวยังไม่ทันสุก ลาเต้ร้อนๆก็มาวางอยู่ข้างหน้าซู้ดดดดดดด อ่าห์ชำเลืองตามองลงไป....โอ้วว ที่นี่มีเล่นลายฟองนมด้วยเว้ยยยแต่พอดีด้วยความตะกละไปนิดดันฉีกน้ำตาลเทใส่แล้วเผลอคน ก็เลยไม่ได้ถ่ายรูปมาให้ดู 55+ เหลือแต่ซากอารยธรรมลาเต้เมพๆหน้าตาผ่าน ที่นี่ก็รสชาติ 1...2.....ชู้ดดดดดดดเฮ้ยยย นี่มัน....เมพพพพ ถึงเราจะไม่ค่อยรู้เรื่องกาแฟมากนัก แต่เท่าที่เคยลองชิมๆมา รสชาติและกลิ่นมันไม่ธรรมดาเลย หอมๆ ถือว่าเป็นมวยรุ่นเดียวกะ Starbuck ได้เมนูอื่นๆ ลองชิม Coco ปั่น ของเพื่อนก็แหล่มไม่แพ้กัน วิปครีมหวานมัน โกโก้ก็หอมส่วนเพื่อนอีกคนสั่งน้ำส้มกะเค้กช็อกโกแลตมันก็บอกว่าแจ่ม ......สรุปก็คือ บรรยากาศก็ดี บริการก็ดี กาแฟอร่อย ราคาไม่แพง(แต่กินบ่อยก็จุกได้)ถ้าครายผ่านแถวอารีย์มากินเหอะ ซอยไรจำไม่ได้รู้แต่อยู่ตรงข้าม Villa ตรง BS อารีย์เลยอะ 55+ถ่ายโดย : Tanกล้อง : ซัมซวย Omnia i900 (สีภาพถึงได้ไม่ค่อยสวยเท่าไหร) 