สารภาพว่าไม่เคยคิดจะไปต่อคิวซื้อมากินเองครับ บังเอิญมีรุ่นน้องที่ไม่ได้เจอกันนานชวนไปเป็นเพื่อน แล้วเค้าให้ซื้อได้คนละกล่อง เลยเข้าไปต่อคิวซื้อให้น้องเพิ่มอีกกล่องนึง น้องใจดีแบ่งมาให้ชิมหนึ่งชิ้นถ้วน ^^"รออยู่เกือบสองชั่วโมง ได้ลัดคิวเพราะสั่ง original แบบ glazed ทั้งกล่อง หลังร้านจะมีที่นั่งนะครับ เป็นโต๊ะเก้าอี้ แต่ไม่ค่อยมีคนนั่งซักเท่าไหร่ ก็สะดวกดีสำหรับการนัดพบกัน (ถ้าร้านยังอยู่ต่อไปนะ ^^)มาถึงตัวโดนัท เสียดายที่ใส่กล่องทิ้งไว้นานแล้วเลยไม่ค่อยอุ่น ถ้าเสร็จใหม่ๆหรือเอาไปอบเพิ่มน่าจะดีกว่านี้ เนื้อแป้งนิ่มมากถ้าเทียบกับยี่ห้อใกล้เคียงที่เป็นแบบเดียวกัน ทำให้เวลาจับเบาๆน้ำตาลก็จะร่วงออกมาง่ายไปหน่อยน้องบอกว่าหวานไป ผมเห็นด้วยส่วนนึง เพราะแป้งนิ่มเวลากินก็จะทำให้รับรสหวานจากแป้งได้ง่ายกว่า ยิ่งทำให้น้ำตาลที่เคลือบอยู่แบบไม่หนา ซึ่งหวานพอดีอยู่แล้วดันหวานขึ้นไปอีก แต่ถ้ากินพร้อมกาแฟน่าจะเวิร์กครับก็หวังว่าจะอยู่ต่อไปนานๆ อย่าโรยราไปตามความนิยมที่ยังไงๆ ก็ต้องลดลงตามเวลา่นะครับ :D