เมื่อวันก่อนไปเดินเล่น แบบชิวๆๆ ที่สยามสแควร์แหล่งรวมของวัยรุ่นแน่นอนอยู่แล้ว เมื่อไปถึงสยามทั้งทีก็ยังคงไม่ลืมหาของกินสุดชิคและเก๋มาฝากเพื่อน ๆ ชาววงในให้ได้ไปลองกันโดยร้านที่ผู้เขียนจะแนะนำวันนี้ คือ ร้านชานมไข่มุก "Dasaki" อยู่ตรงข้ามกับวัตสันจุดเด่นสำหรับร้านนี้คือสีเหลืองสว่างของร้านทำให้เป็นที่เตะตาต้องใจของผู้ที่เดินผ่านไปผ่านมาให้เห็นได้ชัดโดยถ้ามองทั่ว ๆ ไปแล้วนั้นก็จะเหมือนกับร้านชานมไข่มุกธรรมดา แต่วันนี้เมนูที่ผู้เขียนเห็นแล้วว่าเด็ดจริง ๆ ชิคสุด ๆ  คือ "ชานมพุดดิ้ง"ที่ผู้เขียนบอกได้คำเดียวว่า เริ่ดมาก ถ้าเพื่อน ๆ ชาววงในคนไหนได้ผ่านไปแถวสยามก็อย่าลืมแวะไปลองทานกันนะค่ะเดี๋ยวเค้าจะหาว่ามาไม่ถึงสยาม !!!