วันก่อนไปเดินสยาม หลังจากห่างหายไป ประมาณ 6 เดือนเดินทางด้วยรถไฟฟ้า ออกทาง Digital Gate Way แล้วเจอร้านนี้อยู่ที่ ชั้น 3เจอเจ้าของร้านด้วย น่ารักค่ะ แนะนำว่า Red Velvet Cupcake เป็นเค้กช็อกโกแลต แต่งหน้าด้วยครีมชีส เมนูแนะนำของทางร้านเลยลองซื้อทานดู แล้วก็ไม่ผิดหวังจริงๆ เพราะเนื้อเค้กนุ่ม หอม ไม่แห้ง หวานกำลังพอดี ราคาก็ไม่แพงด้วย ส่วนเพื่อนชายชอบเค้กแครอทค่ะ ได้สุขภาพหน่อยแล้วไม่ค่อยหวาน ไม่มีกลิ่มแครอดเลยค่ะ เนื้อชุ่มไม่แห้งเช่นกันน้ำเราสั่ง Pink Lemonade กับ Ice Milk Tea อย่างละแก้วค่ะประทับใจเค้กร้านนี้มาก จะกลับไปซื้อบ่อยๆ เลยขออนุญาตก๊อบรูปจากเว็บเค้ามาให้ดูนะคะ เพราะถ่ายมาเองแล้วไม่สวย